Zaprojektuj klasę Geometry zawierającą następujące metody:

Statyczną metodę przyjmującą promień koła i zwracającą powierzchnię tej figury. Wykorzystaj następujący wzór:
powierzchnia = πr2

Wykorzystaj Math.PI jako π i promień koła jako r.

Statyczną metodę przyjmująca długość i szerokość prostokąta oraz zwracającą powierzchnię tej figury. Posłuż się następującym wzorem:
powierzchnia = długość × szerokość

Statyczną metodę przyjmującą długość podstawy trójkąta i jego wysokość. Metoda powinna obliczać powierzchnię tej figury. Zastosuj następujący wzór:
powierzchnia = podstawa × wysokość × 0,5

Te metody powinny wyświetlać komunikat o błędzie, jeśli dla promienia koła, długości lub szerokości prostokąta albo podstawy lub wysokości trójkąta podano liczbę ujemną.

W dalszej kolejności napisz program do testowania tej klasy. Powinien on wyświetlać następujące menu i reagować na wybór dokonany przez użytkownika:

Kalkulator geometryczny
1. Obliczanie powierzchni koła.
2. Obliczanie powierzchni prostokąta.
3. Obliczanie powierzchni trójkąta.
4. Zakończ.
Wprowadź wybraną opcję (1-4):
Wyświetl komunikat o błędzie, jeśli użytkownik w menu wybierze liczbę spoza przedziału od 1 do 4.